Длинное и пафосное название, содержащее подстроку REAL, как будто кому-то есть до риала дело

### 2009-05-10 trunk/article/draft.0.4.tex
философов прибил, их время ещё не настало.

Поэтому имеет смысл явно разделить модель на логическую и графическую составляющие.
При этом одной логической сущности может соответствовать несколько (или ни одного) 
графических представлений. Представления имеют атрибуты, относящиеся непосредственно к графике, 
как то положение, размеры, форма, цвет, отображать ли поля/методы и т.д. 
Все существенные с точки зрения логики модели атрибуты (поля, методы, ассоциации и т.д.) 
хранятся в логической сущности и только отображаются представлениями. Это полезно для 
поддержания консистентности, поскольку, меняя существенные атрибуты одного представления 
логической сущности, мы меняем саму логическую сущность, 
автоматически меняя тем самым остальные её представления.

@@

  \bibitem{real} REAL
  \bibitem{realIt} REAL-IT
  \bibitem{somethingAboutMvAndMvc} чтонить про MV/MVC
  \bibitem{bryksin} Диплом Тимофея
  \bibitem{nikandrov} Диплом Гоги
  \bibitem{simonova} Диплом Александры
  \bibitem{htmlInQt} теги HTML, поддерживаемые в Qt
  \bibitem{ice} ZeroC ICE
  \bibitem{mof} MOF
  \bibitem{svgTiny} SVG tiny
  \bibitem{koznovGraphicGrammars} Здесь будет ссылка на книжку Кознова, раздел про конкретный синтаксис, а пока http://www.intuit.ru/department/se/vismodtp/12/2.html
\end{thebibliography}

>>>>

Поэтому имеет смысл явно разделить модель на логическую и графическую составляющие
При этом одной логической сущности может соответствовать несколько (или ни одного) 
графических представлений. Представления имеют атрибуты, относящиеся непосредственно к графике, 
как то положение, размеры, форма, цвет, отображать ли поля/методы и т.д. 
Все существенные с точки зрения логики модели атрибуты (поля, методы, ассоциации и т.д.) 
хранятся в логической сущности и только отображаются представлениями. Это полезно для 
поддержания консистентности, поскольку, меняя существенные атрибуты одного представления 
логической сущности, мы меняем саму логическую сущность, 
автоматически меняя тем самым остальные её представления.

@@

  \bibitem{real} REAL
  \bibitem{realIt} REAL-IT
  \bibitem{somethingAboutMvAndMvc} чтонить про MV/MVC
  \bibitem{bryksin} Диплом Тимофея
  \bibitem{nikandrov} Диплом Гоги
  \bibitem{simonova} Диплом Александры
  \bibitem{htmlInQt} теги HTML, поддерживаемые в Qt
  \bibitem{ice} ZeroC ICE
  \bibitem{mof} Meta Object Facility (MOF) Core Specification, Version 2.0 // URL: http://www.omg.org/spec/MOF/2.0/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{svgTiny} SVG tiny
  \bibitem{koznovGraphicGrammars} Здесь будет ссылка на книжку Кознова, раздел про конкретный синтаксис, а пока http://www.intuit.ru/department/se/vismodtp/12/2.html
\end{thebibliography}
